 Une colline à quelques mètres de l’autoroute. Sur cette colline, dominant toute la plaine, se dresse un phare, allumé de jour comme de nuit. Au sommet de ce monument anachronique, le « père les mirettes », les yeux vissés dans ses jumelles, observe attentivement les voitures qui vont et viennent inlassablement. Une large casquette cachant facilement un front peu développé, il mordille son éternelle pipe calée entre les dents, sur le côté, qui lui enfle la joue. Bien moulés dans un traditionnel maillot de marin à raies bleues et blanches, sortent ses énormes avant-bras tatoués et démesurément gonflés. Il se balance nonchalamment sur son vieux rocking-chair branlant, insensible à tout ce qui n’est pas l’horizon de ses jumelles.