            Cher Loukoum : Oui, combien. Vous vous souvenez quand vous avez failli perdre votre cigarette dans son corsage ? Eh bien, j’en ai profité pour examiner d’un peu plus près avec ma loupe cette blancheur que vous croyez immaculée et j’y ai trouvé dix empreintes digitales. Si on exclut celles de son mari et les siennes propres bien sûr, il reste donc huit paires de main inconnues- car je suppose qu’elles allaient par paire, les manchots, c’est bien connu, étant d’un naturel timide et peu attiré par les poitrines trop fortes- par lesquels sont passés dernièrement les seins de Jane. Si je précise que c’est dernièrement, c’est parce que son soutien-gorge portait encore le ticket du blanchisseur avec la date d’hier.