           Cher Loukoum : Le gang du nain hargneux dont tous les journaux ont parlé ! Ce gang dirigé par un nain bourré de tics nerveux, qui porte des talonnettes et enlève les enfants pour les empêcher de grandir plus que lui en utilisant la même technique que pour les bonzaïs. Cette talonnette est sans doute un signal de détresse envoyée par la petite fille kidnappée ; elle l’aura ainsi adroitement subtilisée pour la jeter par la fenêtre, c’est clairement un appel de détresse. Intelligente enfant !