          Cher Loukoum : Eh bien, dites donc, il vous en a fallu du temps. Cher Loukoum allume sa pipe et envoie des signaux de fumée à intervalles inégaux en direction de l’hélicoptère qui répond par le même moyen. Ca y est, Wiston, il a compris, il les prend en chasse. Je vais lui demander de m’envoyer une échelle.                                                                                                                           Nouveaux ronds de fumée. L’échelle descend ; Cher Loukoum s’y accroche et se fait déposer sur le toit de la voiture des ravisseurs. Entrant par la fenêtre passager, il se saisit du nain grincheux qui était au volant, l’envoie valdinguer par la fenêtre, freine brusquement sur le bas-côté et se saisit vivement la petite fille par le bras pour la mettre à l’abri. La bande du nain, abasourdie par le coup de frein n’a pas le temps de réagir et ils se retrouvent tous vite menottés par les gendarmes de l’hélicoptère qui s’est posé aussitôt.